'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha.
Apa yang harus saya lakukan?
Melawan kehendak Tuhan...
Melawan kehendak Tuhan,
apa yang bisa saya lakukan?
Hanya Tuhan yang bisa
menentang kehendak Tuhan.
Saya harus berbicara dengan-Nya.
Radha.
Radha, kamu mendengarkanku, kan?
Dengarkan aku baik-baik.
Sampai aku kembali, kamu
harus menyimpan foto ini, Radha.
Cahaya akan mencoba menarikmu masuk.
Ini akan menarik Anda,
tetapi Anda tidak boleh pergi.
Radha, dengarkan.
Anda harus hidup untuk
Mohan dan Gungun.
Radha, pikirkan saja
tentang Gungun dan Mohan.
Aku tahu kamu akan
sangat kesakitan,
tapi jangan lepaskan
keterikatanmu, Radha.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pergi kemana-mana.
Radha, berjanjilah padaku.
Radha, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Aku akan segera kembali, Radha.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
'Radha, pikirkan saja
tentang Gungun dan Mohan.'
'Aku tahu kamu akan
sangat kesakitan,'
'tapi jangan lepaskan
keterikatanmu, Radha.'
'Beraninya kamu menyentuh Radha-ku.'
'Kamu akan selesai sekarang.'
'Saat Radha dan
Mohan bersama...'
“Mereka luar biasa.”
Radha.Mohan.
'Kamu berbicara
tentang ibu Gungun dan...'
'dan istriku sekarang.'
'Ya, bibi.  Dia adalah ibuku.'
“Dia masih hidup.”
'Ibu kandungku sudah tidak ada lagi.'
'Saya mendapatkan ibu
baru dengan susah payah.'
Tuhan Krishna, apa yang sedang Engkau lakukan?
Bagaimana itu adil?
Kamu membawaku
pergi dari keluargaku dulu.
Suami saya hancur
setelah saya pergi.
Saat seorang anak
sangat membutuhkan
ibunya, kamu
mengambilku darinya.
Gungun tumbuh tanpa ibunya.
Saya tetap di belakang karena
saya terikat pada mereka.
Dan kemudian kamu membawa
Radha ke dalam hidup mereka.
Radha.
Dia mencintai mereka lebih dari aku.
Mereka menjadi sebuah keluarga secara perlahan.
Mohan mendapat pasangan hidup.
Gungun menemukan ibunya.
Mereka entah bagaimana mulai menjadi bahagia.
Dan kemudian Engkau
merampas kebahagiaan mereka.
Mengapa, Sri Krishna?
Permainan takdir macam apa
yang kamu mainkan dengan mereka?
Beri tahu saya!
Katakan padaku apa yang belum dilakukan Radha.
Untuk keluarga ini, Mohan dan Gungun.
Anda harus memberkati dia untuk itu.
Tapi tidak... Apa yang Anda lakukan?
Anda membawa Radha ke
portal antara hidup dan mati.
Wah, Sri Krishna!
'Semoga kamu pergi dari
hidupku selamanya seperti Tulsi.'
'Dan jangan pernah kembali.'
Tuhan Krishna.
Jika sesuatu terjadi padaku malam ini,
lalu Mohan
tidak akan bisa memaafkan dirinya sendiri.
Dia akan mati, Sri Krishna.
Apapun yang terjadi padaku hari ini,
Mohan akan menyalahkan dirinya sendiri untuk itu.
Apapun yang dia katakan padamu,
dia akan merasa bahwa semuanya
terjadi padaku
karena perkataannya.
Dia masih menyalahkan dirinya
sendiri atas kematian Tulsi.
Dalam keadaan seperti ini...
Dalam keadaan
seperti ini, kematianku
akan membunuhnya, Sri Krishna.
Dan Gungun...
Anda tidak dapat
menghilangkan cinta keibuan
dari kehidupan
Gungun lagi, Sri Krishna.
Anda tidak dapat melakukan ini, Sri Krishna.
Jika bukan karena saya, silakan
selamatkan aku demi keluargaku.
Izinkan saya tinggal di sini, Sri Krishna.
Tolong izinkan saya tinggal di sini.
Tuhan Krishna.
Hanya Anda yang dapat melakukan sesuatu sekarang.
Anda sangat kuat.
Anda dapat membuat segalanya menjadi mungkin.
Anda bisa mengubah aturan dunia.
Anda dapat memberikan kehidupan bahkan
kepada seseorang yang sedang sekarat.
Mohan, Gungun dan hidupku
bergantung padaMu, Sri Krishna.
Anda memberikan kehidupan ini kepada saya.
Hanya Engkau yang bisa mengambil hidupku dariku.
Tuhan Krishna.
Saya tidak meminta Anda
untuk mengubah peraturan.
Aku hanya berdoa pada-Mu
bahwa Anda tidak
boleh memisahkan
saya dari Gungun dan Mohan.
Tolong jangan bawa aku pergi
dari keluargaku, Sri Krishna.
Jangan dong.
Mengucapkan mantra-Mu adalah satu-satunya
pilihan yang kumiliki sekarang.
'Salam kepada Krishna,'
'Vasudeva, Hari sang Paramatman,'
'Govinda, kami menundukkan kepala kami kepada-Mu'
'untuk menghancurkan
semua kesedihan kita.'
Saya tidak memohon kepadaMu untuk
menyelamatkan nyawa Radha hari ini.
Tapi aku malah memerintahkanmu.
Bahwa Engkau harus mengembalikan
apa yang menjadi hakku.
Kembalikan kebahagiaan keluargaku.
Apakah Anda mendengarnya?
Anda telah merampas kebahagiaan,
kedamaian dan cinta Mohan.
Jika Engkau harus melakukan
hal yang sama lagi, lalu mengapa
Engkau membawa Radha ke dalam
hidupnya sebagai secercah harapan?
Untuk apa?
Tahukah Anda bahwa saya telah mendengarnya
bahwa Anda tidak pernah melakukan
hal buruk kepada orang baik?
Benar?  Dan jika itu benar, maka
Anda harus
membuktikannya hari ini.
Ya.  Karena Radha tidak melakukan
kesalahan apapun pada siapapun.
Dan jika sesuatu terjadi
padanya malam ini, Sri Krishna,
maka hanya Anda yang akan
bertanggung jawab atasnya.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Anda adalah pemelihara
alam semesta dan dunia ini.
Bahkan sehelai daun pun tidak dapat
bergerak di dunia ini tanpa kehendak-Mu.
Seluruh alam semesta bekerja
sesuai kehendak Anda, bukan?
Benar, Sri Krishna?
Maka Engkau akan
mengubah nasib Radha hari ini.
Anda akan mengubah keputusan Anda hari ini.
Radha tidak bisa mati, Sri Krishna.
Anda harus menyelamatkan nyawanya
karena tujuannya belum terpenuhi.
Anda harus menghidupkan
kembali Radha.
Anda harus mengubah keputusan Anda.
Apakah Anda mendengarnya?
Radha adalah pemujamu.
Dia selalu memuji Anda
dan berdoa kepada Anda.
Dia terus menyebarkan
kebijaksanaan-Mu kepada dunia.
Tapi jika sesuatu terjadi
pada Radha malam ini,
maka aku akan
memberitahu seluruh
dunia bahwa keberadaan-Mu palsu.
Kamu hanyalah sebuah batu.
Sekalipun Anda berada di sana, itu hanya
karena Anda ingin bermain bersama kami.
Untuk menertawakan kita selama masalah kita.
Dan buatlah kami menari mengikuti irama-Mu.
Anda tidak peduli dengan siapa pun.
Anda tidak peduli tentang
apa yang benar atau salah.
Anda senang melihat kami dalam kesulitan.
Anda menghibur diri sendiri
dan menertawakan kami.
Dimana semua orang?
Semua orang menolak makan.
Tidak ada yang lapar.
Janganlah mereka makan jika mereka tidak mau.
saya akan makan.
'Salam kepada Krishna, Vasudeva,'
'Hari sang Paramatman,'
'Govinda, kami menundukkan kepala kami kepada-Mu'
'untuk menghancurkan
semua kesedihan kita.'
Radha.Mohan.
Bagaimana cuaca bisa
berubah secara tiba-tiba?
Dari mana datangnya badai itu?
Badai seperti itu selama musim panas.
Datang.  Mari kita lihat.
Mohan, kamu pikir
aku berbohong, kan?
Aku bersumpah demi ibu.
Aku benar-benar tidak tahu dimana Radha berada.
Gungun, jangan menangis.
Oke?
Mohan, aku tidak berbohong.
Radha benar-benar dalam masalah.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
'Aku akan membawa Radha Rani bersamaku.'
'Jika Engkau menginginkan Radha
kembali, kembalikan Radha-ku kepadaku.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha-ku tidak baik-baik saja.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Gungun benar.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Radha benar-benar dalam bahaya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Radha!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha!
Mohan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”